# Router telegram bot
 Простой телеграм бот для управления роутером через telnet
В данном репозитории содержится код для Telegram-бота, который взаимодействует с роутером с использованием протокола Telnet. Бот позволяет пользователям выполнять определенные действия с роутером, такие как перезагрузка и получение списка подключенных клиентов. Код написан на языке Python и использует библиотеку `aiogram` для взаимодействия с Telegram Bot API.

## Подготовка

Перед запуском кода убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Python 3.7+
- Библиотека `aiogram`

## Установка

   ```shell
   git clone https://github.com/memr404/Router-telegram-bot
   ```


## Конфигурация

1. Откройте файл `connect.py` и измените следующие строки в соответствии с учетными данными вашего роутера:

   ```python
   telnet.write(b'login\n')
   time.sleep(0.1)
   telnet.write(b'password\n')
   ```

2. Откройте файл `main.py` и замените `'YOUR_BOT_TOKEN'` на токен вашего Telegram-бота:

   ```python
   token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
   ```

## Использование

Для запуска бота выполните скрипт `main.py`:

```shell
python main.py
```

После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним через Telegram. Отправьте команду `/start`, чтобы начать диалог, и выберите нужное действие из предложенных вариантов на клавиатуре.

Доступные действия:

- **🔄Перезагрузить роутер**: Это действие инициирует перезагрузку роутера. Бот отправит сообщение, указывая, что начался процесс перезагрузки.
- **👥Показать клиентов**: Это действие получает список подключенных клиентов с роутера и отправляет его в виде сообщения.

## Вклад

Приветствуются вклады в данный репозиторий. Если вы обнаружили ошибку или у вас есть предложения по улучшению, не стесняйтесь создавать issues или отправлять pull request'ы.

